搜游子转制
爱情就像吸食毒品
核磁共振成像扫瞄仪显示
爱人们所经历的多巴胺愉悦的高峰期
在大脑的同一区域就像可卡因和吗啡
这种反应就像一支强效止痛剂
或者催产剂
被称为拥抱的荷尔蒙
能使人盲目 正如情人眼里出西施
持续释放的应激激素
肾上腺素和皮质醇
可以确保新的诱惑
不能进食
不能入睡
不能考虑其他以外的任何感情目标
【情侣性爱指南】
爱可以在任何人之间 任何地点发生
有时还会在他们最不经意的时候发生
但并非刻意发生的
在当今这个忙碌的世界
我们和我们生活的方式
带来了不便
正因为大自然赋予我们基础工具和本能
这并不意味着每个人都认为它是伟大的
期待我们本应该知道这一切
这可能意味着我们对性的认识还不够
这增加的趋势显示道奇大关系问题
如安全性行为
不良性行为和性冷淡
就像生活中大多数事情一样 做一件事情
你必须去学习和实践
当然性爱也不例外
任何人都经历过
相互吸引的两性关系的强度
老二膨胀 乳头坚挺
都知道性欲的强烈
它的强烈淹没了人的理性控制了人的身体
所以为什么性爱犹如一个强有力的驱动器
人类学家解释 逻辑上这是对繁殖的强烈需求
性爱是人类物种生存繁衍必不可少的条件
所以我们渴望得到它
然而我们不同于多毛的祖先
我们不仅会繁衍后代
还会很好的做到避孕
我们是唯一自由探索性快感的物种
为我们自己
这种自由的探索显而易见
我们可以从中认识自己
通过探索不同的侧面
我们与合作伙伴的性取向
或者事实上不同的合作伙伴
我们能体验令人兴奋的欲望的高点
和享受各种途径达到的高潮而不会危及妊娠
甚至不用承担责任
完美的性爱对于不同的人意味着不同的事情
性欲不同 幻想不同 动机不同
年龄
受教育程度
健康程度等个人情况
都会影响人的欲望
就像个人的喜好也会每天改变
在某些情况下
温柔的吻和感官缓慢地爱抚
可能会带来前所未有的激情
性爱包括性欲和爱情
诱惑或庆典
一个下雨的星期天感情或者干脆支配自己
没有人会保证完美的性爱
但它确实值得探讨所有可选物
它的那些感到舒服的人
享受
认识和探索性
倾向于把脱掉衣服作为最大乐趣
要真诚的表达自己的欲望
愿意探索你爱人的每一寸肌肤
为了在学习中更好地引导他们
这是完美性爱必不可少的一部分
毕竟不能为了满足自己的性欲而去做爱
要获得真正的激情它必须是我们自己的倾向
伴侣的个人欲望想要得到什么需要什么
找到这些条件的交集点
调情是男人为了交配而进行的仪式
这是我们第一种表明愿望的方式
大多数都是围绕它产生的
从速配到更多的传统单身去俱乐部酒吧
过量的社交场合是多于
变相诱惑的机会
许多人开始抱怨夜总会生活变得乏昧
一旦你告别单身
这正好说明了他们是如此认真地设计过
为了他们可以找到一个伴侣
虽然你可能并不一定会
获得一个良好的对话机会
但你可以发现其他能打动对方的好机会
调情给出了一个微妙感兴趣的迹象
建议您形成更深的联系
但这没有风险 可以更直接的方式来
就像直接的眼神接触和开口笑
可以采取行动来表明欲望和建议的吸引力
虽然有些人天生娇媚
但这也是一个可以学习和发展的技能
练习调情有助于克服缺乏自信
和被拒绝时的恐惧
其主要目标是要激发你对目标的想象
关键的一点要记住 当你试图挑逗
运用你的身体语言
虽然你不希望完全侵入他人的个人空间
只要有一点侵犯就发送信号
有更重要的不仅仅是要在这里聊天
热情的微笑 用手来一个随意的触摸
或者认真的听别人倾诉
都将有助于暗示出你的吸引力
虽然一些人更喜欢公开的方式
有人倾向于
通常需要在嘈杂的环境
它是另一种方式来显示你的兴趣
你看起来更自信 你就会显得更有吸引力
通过放松享受自己 巧妙地利用这些信号
您可以建立是否有一个有潜在伴侣的连接
如果有 谁知道它可能会导致什么结果
性爱是人类必需的一个核心
如同呼吸 睡眠和饮食一样自然
与所有这些需求
对性的饥渴可以成为一个强大的原动力
我们渴望点燃身体对性的欲望
一旦有强烈的欲望
这是达到快乐的第一步 能使得更加亲密
身体的吸引力是欲望的重要组成部分
有时候只是看到强壮的肌肉
或者乳沟就可以激活一个人的性激素
然后振奋身心付诸于行动
最棘手的事情是满足欲望
能够找到那个与你在性之间合拍的人
我们绘制出伴侣在遗传方面的热边线
来确保他是优良的育种
年轻 健康 力量是大众的青睐
但比这更重要的是
我们也吸引了人们信息素的示意
他们有一个自己的互补性免疫系统
当我们遇到一个适合的
大脑就会释放出的复杂的混合化学物质
它们能够产生一种兴奋和幸福
让我们与爱人私在一起 使我们感到充实
身体会共同增加这些化学物质
随着学生群体的增加
让我们看到了一个更具吸引力的性伴侣
与此同时
血液会以最短的距离输送到身体各部分
来公开示意欲望
导致外部的迹像有乳头坚挺和阴茎勃起
这些都有助于激发他们的性伴侣
如果碰巧瞥了一眼
即使通过我们的衣服
研究表明90％结婚很久的夫妇
自己感觉他们与性伴侣的生活很好
但超过50％的婚姻最终以离婚结束
强烈的身体吸引力和美好的性爱是可以发展的
假如夫妇用足够的能量和热情
来维持他们的亲密生活
一旦有了欲望的感觉
我们和动物王国的其他物种一样
运用同样的诱惑技巧
例如鸟类梳理毛发 整理羽毛
挑逗和争夺领地的行为
在公众场合简单的把手放在爱人的手臂上
就能暗示他们没戏了
在公众场合接吻可以明显地
向他人暗示没希望了
可悲的是这些感觉并不总是在最后
最有吸引力的化学物质
仅能持续3个月
在一年半的时间内慢慢消退
这就是为什么许多夫妻
可能会觉得那种神奇已消退
他们确定这是因为令人兴奋的感觉
源于混合化学物质
这就是为什么它如此重要
而非仅仅是发生性关系
当你第一次遇到一个情人
加上持续的努力
我们没有理由认为一个长期的恋爱关系
更不要奢望性爱
在初期阶段超过化学高点
只有当我们亲吻时
这些化学物质才有机会显示它的神奇
有了适当的性伴侣世界就显得渺小了
当你的嘴唇吻到到你的爱人时
随着吻得深入血液都充到我们的嘴唇上
暗示欲望 增加敏感度
唤醒他们的欲望
刚开始接吻时都充满了激情
尽管这可以诱惑我们进行深入的舌吻
整个体验会变得很诱人
如果你循循渐进的话
进行深情的对望
可以感觉到彼此的呼吸
等待着对方的下一步
这可以营造出最令人陶醉的时刻之一
在彼此迅速发展的关系中
开始就蛮干的话
就会显得你缺乏经验或不关心你伴侣的享受
好的东西是需要时间等待
从来没有比这更真实的接吻
虽然舌吻的确有自已位置
但过于猛烈
会给人感觉就舌头好像很着急
而不是享受一个吻所给予的肉体上的快乐
当接吻的时候缺乏激情
这会阻碍关系的更近一步发展
尽管技巧由一个能发挥作用
如果当第一次见到你的嘴唇
却没有那神奇的尖啸声时
它暗示可能这没有足够的身体协调性
由于激情的增加
舔下你的嘴唇 当你的嘴离得很近时
寄予你的感情
表达一个淫荡的挑逗
这会使他们渴望与你接吻
刚开始吻要慢慢的进行
好让你的嘴唇微妙碰触你的爱侣
在延长挑逗之前
这将有助于点燃我们的欲望
通过时不时的挑逗 长吻彼此
你能促进营造缓慢的激情诱惑
关于你的欲望毫无疑问
这就是说当你们的关系进一步发展
更深层的发展 热吻是一种
令人陶醉的方式向你的爱侣展示
她还希望你吻得更久
在你们关系的初期
热吻是猛烈的
被点燃的欲望可以让你的嘴唇吻遍爱侣的脸
脖子
香肩等等
这会使你全身燥热
让你的爱侣充满期待
接吻并不是只吻嘴唇
慢慢地探索你的爱人的脖子
耳垂和香肩
会激发她的性欲
许多女性的脖子都被列为最敏感的性感带
精巧的脖子亲吻是更多前戏的开始
比爱抚乳房更有效
尽管在青春期之后 爱痕是最好避免的
温柔地咬和挑逗的吮吸可以发送期待
传遍爱侣的身体
接吻是会上瘾的
它会在爱侣之间形成强劲持久的纽带
这是一个众所周知的 当关系破裂时
这是正常的接吻能阻止发生性关系
接吻可以让他人看到你是多么的好相处
嘴唇上布满了神经元
激烈的热吻确保这些神经元
与在舌头上 嘴里的神经元结合
不断地向大脑发送消息
这有助于释放许多性感的化学物质
能使你感到放松唤醒你的伴侣
为达到下一个阶段做准备
人们依然相爱当他们还彼此重视对方
喜欢欣赏彼此的性
不要自鸣得意
让你的伴侣觉得性感
继续调情不要让吻停下来
你永远不知道它会向何处发展
爱抚是我们最基本的交流方式之一
然而只有彼此爱抚有能力
点燃你们的激情
探索无限的可能性
彼此赤裸的享受着幸福时刻
即使有一些很简单
用你的指尖就可以满足你的爱人
性爱的承诺
人类平均有两平方米的令人印象深刻的
皮肤表面面积
这使得皮肤上有数百万的神经末梢
是身体上最爽的性感带
正确的爱抚都可以唤醒欲望
相互爱抚有助手唤起彼此的欲望
体液分泌 欲火焚身
爱抚对方的身体要像欣赏艺品
这只是通过探索你就可以准确地发现
什么可以让你的爱人淫声连连
虽然乳房和生殖器是显而易见的性敏感区
但是手可以更彻底地漫游
你可以发现你的爱人独特的身体曲线
对于这些手指沿脊柱蔓延
到膝盖后面或者脖子的后颈
比X级电影能产生更多的强烈色情
对于其他人
细腻的亲吻屁股 内脚踩或者脚趾
是幸福的关键
没有对与错
只是你的爱人最喜欢哪一种
正如大多数的性接触
爱抚情人是为了更加亲密
还可以释放拥抱的荷尔蒙
这使你更容易接受爱抚和被抚摸
当你放松并达到兴奋时就会发送信号
营造这些慢吻的感觉 对视和挑逗
这只会提高预期
不同的爱抚和被抚摸的区域
有助手保持皮肤的神经末梢反应
没有理由你不能爱抚自己
当你的爱侣抚摸你的时候
在你爱人面前正无拘无束的自慰
说明你信任他们 有助于他们了解
你最喜欢的爱抚方式
我们不应该认为爱抚只仅限于双手
嘴唇和牙齿可以传递细腻的感觉
帮助你的爱人爱慕她们的每一寸肌肤
感性的吻 低声的甜言蜜语
都会增加欲望 使你渴望得到更多
爱抚伴侣是需要时间的
给她们幻想下一步往哪抚摸的机会
一旦一个人的大脑受到刺激
身体就会紧跟大脑的意识
女性特别中意缓慢的前戏
尽管只有25％的女性可以达到高潮
这个数字会增加超过75%
只要她们的男人可以再持续20分钟
在爱抚和前戏方面
许多人幻想是爱人在爱抚她们
这完全是自然的健康的
即使你不是幻想你的爱人
与爱侣交流传递对性的渴望
无论是口头上的还是通过呻吟
或扭动身体的方式
是了解你在床上想要什么最简单的方法之一
当你正爽的时候也要继续交流
当你的情人爱抚你时
简单地呻吟表示你很享受
当他没做到位时保持安静
着将帮助他们了解你最喜欢什么
大多数人只是希望自己爱侣能够快乐
如果你有信心问自己想要什么
你将会得到你所需要的
爱抚自己和爱抚伴侣都很重要
直到你真正了解自己的身体
你不可能引导你的爱侣
如何满足你的欲望和自己的个人兴奋带
虽然有些人鄙视自慰
但它确实是完全正常的和健康的
玩弄自己的身体有助于建立自信
了解自己的性反应
了解自己许多的性感带 这是有帮助的
而非停留在肤浅的生殖器方面
每个人都不同
刺激自己的方式没有对与错之分
所以要去尝试不同的方法
男性储藏着他们所掌握的技巧
他们可以使用润滑油涂抹在手上
来摩擦和挤压阴茎和翠丸
他们可以尝试不同的握住方式
用一只手或双手同上
甚至他们的阴茎摩擦其他东西
一旦你独自探索你的身体
向你的爱侣展示你所掌握的技巧
自慰可以是最好的证明方式之一
引起伴侣对你的注意
当涉及到取悦你的男人时
探索他阴茎的每一寸肌肤
从他的翠丸抚摸到龟头
用手来刺激阴茎
如果还没有完全的挺直
那就紧握阴茎 温和用手给他噜管
你也许想让自己的双手涂有润滑剂
然后紧握他的阴茎上下来回的噜管
尝试不同的技巧
从龟头的正下方来握住阴茎
用拇指和食指来回的揉搓它
或者用涂抹了润滑油的手来紧握住
拇指挑拨 双手上下来回的滑动
用一只手连续不断地抚摸他光滑的阴茎根部
当另一只手绕着龟头做圆周运动时
玩的时候注意情人的身体语言
注意他是否喜欢你正在做的事
还有不要忽视了他们的翠丸
可以随意挤压逗弄它们但要很温柔
因为揉搓翠丸是一个万无一失的方法
让男性立刻找到那种感觉
一个男人接近高潮时
他的翠丸会紧缩
你可以感觉到他的阴茎开始抽动
有时也会很难感觉到
保持你正在进行的 除非你想延时挑逗
在这种情况下就要改变技巧
还有很多人是从看伴侣学习的
女性一般倾向去温柔地
缓慢地
比男人更追求手的刺激
观看她如何轻轻地摩擦阴蒂
直接挑拨阴蒂会使大多数女性感到不适
观察她是如何因为激发而膨胀
坚持轻轻地给些压力
女性更倾向于对男人温和的态度
所以注意她的手指如何在阴蒂抚摸
或拨弄她的阴唇
而不是硬压或快速摩擦
当在你的爱侣面前自慰时
要诚实的对待就像你平时一个人的时候
虽然它可以生动地展示一种极强的诱惑力
尤其是如果你们常常一起看成人电影
没有一点持续的观察
用手指拨弄阴唇
如果你真正喜欢的是轻轻拨弄阴蒂
你的伴侣只能学习自己在做什么
如果你表现出你很享受
这将是个好开头
如果他能看到你挥汗如雨的发挥
女人比男人通常需要更长的时间才能达到高潮
那么要是你们彼此都自慰的话
有个好主意 有句格言女士优先
这样的话都会满意
感兴趣的是贯穿始终彼此在做什么
看着你的爱侣自慰
然后再加入进来帮助她达到性高潮
通过观察 使用各种你所学到的新技巧
你将经历最性感的表演
这可以帮助你 要是你想通过手来向爱侣表达
如何做才是她最喜欢的刺激
手指往里伸几英寸 感觉在G点的周围
当这个地方有所充血膨胀时
你就知道你一定会找到它
轻轻地揉搓
G点的刺激是让女性可以射精的途径
大方的给你的爱侣展示
你是多么喜欢看她爱抚自己来自慰
许多女性发现看她们的伴侣自慰
也会很兴奋这样可以促使她更接近她的性高潮
相反地大多数男性被激发出来
通过观察一个女人失去自我的性快感
不必害怕让你越来越兴奋的展示
它也很可能会让你的爱侣拚命想加入进来
男性应该多运用手指
当他感觉爱人的欲望被唤起时
用他的另一只手抚摸她的阴蒂颈部或乳头
或者抚摸自己
互相摩擦彼此的生殖器
可以达到妙不可言的刺激
用较为传统的自慰方法
只要记住 你仍然需要使用避孕套
除非你知道你是在安全期
当高潮来临时 要勇于表现出来
它不仅让对方知道他们应该停止正在做的
还要尽量避免接触过度敏感部位
对他们来说这也有可能是性高潮的假象
刺激使她们感觉好像是达到高潮
彼此自慰不仅仅是在前戏
它可以有新的变化或者被一个奇妙的感官替代
进行完整的性交
几乎所有在地球上的动物都使用舔来传达感情
但是人类已达到一个全新的水平
有多种方式当人们用他们的舌头来刺激爱侣
慢慢地舔直到舔遍爱侣的每一寸肌肤
都要照顾到
我们不仅要舔那些身体上明显的部位
用舌头探索你爱侣的整个身体
可以让她们全身酥麻
舌头也会使你感到性快感
但是如果你渴望爱侣用舌头
在自己最私密的地方游走
她们渴望你所做的
延长用舌头挑逗的时间
最终让爱侣速到高潮的最高点是有可能的
有可能是嘴 有可能是手指
达到全面爆发的性爱
许多女性发现最简单达到高潮的方法就是口交
由于阴蒂的神经末梢比阴茎上的多
刚开始的吮吸并不难
你应该敏感感觉到
她是否想要你舔得更快更猛
即便对阴蒂进行简单的呼气
也会达到令人难以置信的刺激
激发她的欲望 用嘴让她渴望更多
尝试用你的舌面 而不光是舌尖
一些女性更喜欢舔雪糕的方式
舌头在阴蒂的压力
金色的原则是 她没结束时不要去看它
但可以让她沉浸在充满快乐感觉中失去自我
有些女性口交时会感到尴尬
但如果你表示很乐意
并积极地为她服务
这会让她放心 当她嗅到品尝到不错的
也能够放松的沉浸在自我享受中
放松可以给她带来美好的高潮
当女人快到高潮时她的阴唇和阴蒂会膨胀充血
会变得湿润
此时你就可以多放入一两个指头
尝试用你的舌尖来进行更激烈的接触
但同时要慢慢地来
否则她就会完全的失去那个时刻
口交应该如何开始
用舌头刺激逐渐变硬的阴茎
通过诱惑的内衣秀来让阴蒂充血
可以尝试轻拍会阴部
大腿内侧
翠丸
时不时的让你的舌头游走于内衣之中
虽然有许多口交技巧
但广泛的分为两种基本方法
一种缓慢而温和的挑逗或者一个美妙的热身
可以从翠丸到整根来舔阴茎
在你用舌头轻吻更敏感的龟头
为了延长效果
迂回到阴茎根部的前列腺中
然后起到效果
从一边到另一边或者到他的大腿内侧
在移动之前
试着用头发刺激阴茎
小心翼翼的舔食龟头
用嘴温柔的吮吸翠丸
甚至可以把翠丸整个的吸进嘴里
这一切都要小心
翠丸是相当敏感的
并不是所有的男人喜欢这样做
或者更猛烈疯狂些
更用力的吮吸
上下来回移动你的头部
以至于他可以把阴茎全根投入你的嘴里
许多男性发现在此时来个眼神的交流会更性感
他可以发现你所做的是多么的爱他
确保你的牙齿不要咬到嘴唇
不必担心进行的速度
要是他插入的太猛或是时机不对
就会立马做出反呕的反应
当你口交时要保持一只手握住阴茎
这会有助于你控制节奏
要让他紧紧地感觉到温暖湿润
在你的阴道外面模仿他进入的感觉
自慰阴茎 温柔的拖拽 吮吸翠丸
用手指轻压他的会阴
在他翠丸和肛门之间的区域
能使他更爽
你可能想从他那儿得到允许
在你用手指刺激他的肛门之前
有的男人喜欢这样 但有些人却不喜欢这样
如果你真的不喜欢精液的味道
当阴茎深喉时
绕过你舌头上大部分的味蕾
要是你觉得咽下去是恶心的
那就让嘴离开阴茎
给他自慰让他射精
不同的人喜欢不同的技巧
所以要解读爱侣的身体语言
要不耻下问
甚至了解她在做爱过程中的感受
毕竟要集中精神享受性快感
有些人可以接受口交
要是你头脑清醒的话
你也可能成为他们其中之一
它真的可以让你充分的接受
尽管直接做爱是非常完美的
但也有些人喜欢虐待或者恋物
对于这些人来说这不仅仅有裸露的刺激
看着爱侣跳脱衣舞或者自慰
这样能够用一个私密的方法来观察爱侣
了解她们所沉浸的来使你满足
传递强烈的性欲
其他人发现性感内衣
可以增加性生活中额外的快感
比起什么都没有
装扮和脱衣服的诱惑
可以增加乐趣
特别是如果爱侣很欣赏这些尝试
要大方的赞赏
长袜和吊带是很受欢迎的
可以让长袜再暴露些
当你要下车去吃晚饭时
这样可以让男人彻夜为之痴狂
l慢慢地拉起丝袜
这样可以营造出足够欲望
当然变态的怪癖并不是简单的
关于你穿衣和脱衣服的方式
拍打屁股是最常见的恋物行为
常常是性爱的一部分
一方爱侣扮演主宰者的角色
另一方扮演服从者的角色
有了这个剧情双方都会被刺激
虽然大多数人寻求爱抚的快感
疼痛的感觉也会释放出大量的内啡肤
让人十分亢奋
这会被加重 要是拍打屁股开始很缓慢
逐渐变得更加激烈
如果想持续更长时间
拍打屁股是可以到达效果的
在这之后这是必要的安慰对你的爱侣来说
否则她们可能会遭受直上直下的打击
快乐与痛苦可增加那些感觉
即使是你并不能做到的怪癖
迁就你的爱人 你会发现自己
使你们关系摩擦出前所未有的火花
恋物癖可以建立在深层的潜意识中
连接你和你爱人的性心理
不存在没有恋物的性爱
你永远也不知道
因为一个特殊的怪癖从来没有吸引过你
这并不意味着你不会喜欢它
要是你真的尝试过
你可以到另一个层次
有角色扮演的怪癖
许多角色扮演的剧情包含一个权力游戏
医生和护士 警卫和客人
骗子和处女
你不需要穿着特别的装束
只需要用性爱幻想来掌控着整个剧情
假设把你送到城堡的地牢中
或者一个阿拉伯后宫
束缚 统治 服从和性虐待
统称为BDSIVI
允许在关系中进行权力角色的探索
一些人获得了快感
在卧室里玩束缚
特别是如果这违背了他们在日常生活中的地位
家用道具可以很容易地适应怪癖的目的
丝袜或丝巾可以成为束缚绳
通过双方努力与爱人扮演
占主导地位和顺从的角色
你会体验到前所未有的欲望
然而在开始任何性幻想和角色扮演之前
确保有明确的界限
你在幻想中看到的可能在现实中过于极端
你认为你永远不会这样
当你在亲热时会变得有点儿过
在你开始玩SM之前
要设定一个停止的词这是很有必要的
让你的爱侣忠实地遵守这个承诺
许多人在角色扮演中喜欢使用
不要 停止 这些词语
所以选择了一个词语就像red
这是在性爱游戏中不太使用的词
有些夫妇从电影杂志中
吸取灵感来发挥他们的幻想
从来X级电影当中
从色情小说 色情杂志中
从成人电影中
在日常生活中
大多数男性会看色情电影杂志小说
而女性的比例也在逐年增多
家用色情的生产
无论是图片的形式还是我们自己的视频
在这个数字时代都是很容易找到的
未经他人允许 千万不要去拍照和录像
摄影师和模特在角色扮演中
是非常热的幻想角色
你事后可以随时删除任何图像
您可能会发现它是最安全的保证
无论你可以识别
在做任何家庭色情
任何人都可以找到镜头
除非你喜欢出风头
请确保你的脸在镜头之外
还要确保把你独特的穿孔或纹身隐藏起来
坚持适当的保密你的身份
如果你打算在线发布您的影片
在点击超高的的成人网站注册
有时令人满意的性生活
需要一些调整
好让它进入到令人亢奋的状态
最后美好的旧恋情往往是最好的
维持关系中的情趣
爱慕和赞赏往往是生活中上等的春药
性玩具已经有上千年的历史了
早期的假阳具被称为假阴茎
在公元前5000年的希腊就有出售
大约在同一时间
本华球
还在被当做阴道润滑设备和刺激使用直至今天
它起源于东南亚
橄榄油被提到作为性润滑剂
在公元前350年文本记载中
实际上虽然它不应该被用作润滑剂
因为它会导致安全套的破裂
还有情趣环套是山羊的干眼皮
公元1200年记载被使用过
到了公元1600年又有了象牙环套
一些钉子在性交被使用来刺激阴蒂
振动器在维多利亚时代被发明
提供作为歇斯底里或子宫疾病的医疗治愈高潮
在女性患者中
该工具是由医生管理的
避免手腕疲劳
不必手动治愈这种歇斯底里
人们现如今性用品已不再忌讳
一个性用品商店你可以选购阴蒂跳蚤
假阳具和振动棒
任何形状大小
在过去的十年
选购假阳具等性用品也显著增加
最引人注目的是自慰时代的到来
有的看上去就像巨大的火炬
在西方大约半数的女性
拥有性用具
她们中几乎有80％一起使用过
你可以用它们来刺激乳头
阴道
阴蒂 肛门
或者阴茎
翠丸 前列腺
所以不要认为这些玩具纯粹是女性使用的
甚至有些性用品来自女性的设计
例如The Rabbit
也可以被男性使用
尝试用嘴或手动来刺激它
如果它没什么效果
那你就简单地把玩具放到一边
要是它起了作用
你可以享受到更猛烈的高潮
女人往往比男人需要更多的刺激
来达到性高潮
每分钟6000下和可触摸的按钮
许多女性定期使用性玩具
更频繁的性高潮经验可以增加性爱信心
和爱侣达到满足
这意味着在你们的关系中这并不是一个威胁
振动器和其他性玩具可给予积极有益的效果
当涉及到给你伴侣介绍时
一起使用性玩具
仔细的判断
有些夫妇可能开门见山的说
让我们一起幻想
可能会吓到其他人
不久前一个女人使用一捆绑式的假阳具
插入她的男性伴侣 这是让人震惊的
但是你现在可以买肛门性玩具
G点或者前列腺按摩器
帮助夫妇达到前所未有过的性快感
今天的有些性玩具被设计成双向的
有足够的前戏和大量的润滑油
它有惊人的乐趣 可以带来双重刺激
这有额外的尺寸来增加性幻想
你可以想象群交
不用暴露自己 尝试它的风险
记住 关键词是玩
那么无论你选择什么性玩具进入你的性生活
确保最终的结果是令人愉快的
虽然许多夫妇坚持最喜欢的两个或三个位置
在他们一生中
其实还是有几百个姿势
人们可以用它们来进行性交
在互联网上你可以找到详细步骤的指南
指导我们如何性交怎样从开始到结束
但是有五个值得考虑的主要途径
在决定采用何种姿势来做
男上女下式
女上男下式
后入式
盘坐式
站立式
当然还可以考虑肛交
但我们都是晚些时候才会做
男上女下式也被称作传教士体位
通常被认为是过时的没激情的
但它实际上可以提高女性达到高潮的几率
因为这种姿势对阴蒂的刺激最大
特别是你不用太着急
这种体位也有利于进行眼神的交流
爱抚乳房 如果女人弯曲她的膝盖
环绕她的伴侣的双腿
可以更加深入和对G点的刺激
女人也可以方便的爱抚男人的胸部和乳头
这些也是他们的性感带
她也可以紧握他的肩膀让指甲侵入他的背
当然还有无数的吻
传教土体位是比较伟大的一种姿势
适合于感性和兽性的性行为
没有什么可以阻止你 无论是移动的频率
还是强度和速度
旋转臀部象数字8那样
或远或近的移动你的身体
在传教士体位中也可以增加你自己的旋转
例如变化成老汉推车式
会增加敏感度和深入的程度
还有一个原因 它是最流行的性交姿势之一
男人和女人们都喜欢
考虑女上位是下一个选择
这个姿势可以让女性更自如的掌控
控制插入的频率 强度 深度
她还可以更好的掌控阴蒂的倾向
摩擦爱侣的耻骨
靠自己掌控
男人可以轻易地来回抚摸女人的乳房
更容易接吻
正如传教士式还有无数的变化方式
女上位姿势
这是诱人的跳动
女人和爱侣扭动着臀部
激情的对视碰撞出火花
这是激情和主要的交流
女人如饥似渴地期盼着她所想要的东西
从乐于给她这些的男人那里
女上位时女人可以做出诱人的扭动
当男人坐在椅子上保待坐姿
或是在床的边缘
爱侣可以跨骑在他身上
这是很好的选择
要是你钟情于女上位可以相互亲近
这是容易的
男人可以简单的下降到女人的背部
让他成为整个过程的主宰者
采用女上位可以时而温柔缓慢
时而猛烈快速
要是男人生殖器大的话这是最理想的姿势
女人可以来决定插入的深浅
决定插入的力度
这是让男人更轻松的享受性爱的方式
这些插入的力都来自大腿的肌肉
这允许他有足够的自由来向上插入
来达到他所渴望插入的深度
像传教土体位一样
女上位可以给阴蒂更多的刺激
相互达到高潮的理想姿势
后入式或者老汉推车式
可以插入的更深 对G点刺激更大
男人可以轻松地接吻轻咬她的脖子和香肩
抚摸背部揉搓阴蒂在整个性交过程中
他可以抓她的乳房亲吻她的身体
随意的享受他所钟情的
许多女性都喜欢老汉推车式
因为这种体位也适用于阴茎短小者
便于深入 可以插入的更深
通过给阴茎施压的办法
尽管对于阴蒂亲密的接触这是不怎受欢迎的
但老汉推车式在同性恋之间却很受欢迎
因为这种体位带有侵略性的插入
让人有种原始野性的感觉
但并不是只有后入式
面对背的女上位可以让女性来控制速度
同时还可以让她方便地爱抚自己的阴蒂
给男性一个生动的感官享受快速的达到高潮
野蛮的享受之后留下的伤痕这是正常的性爱
就像你现在必须要做的事
这对于那些早泄者是不错的选择
无论是从后面还是前面
站立式在做爱过程中可以提供必要的欲望
很少以早泄的方式开始
一旦你为了一整晚的狂欢都准备好了
那你就可以开始了
之后还有肛交
肛交已经从一个禁忌的行为
当时男人乞求他们的爱侣尝试
到现在变得越来越流行
当然好的肛交
意味着肛交是愉快并无痛的
而不是一两天的事
这需要几周或者几个月的时间
来让她的括约肌放松
不要管姿势
只要能让你们彼此都达到性高潮
不要害怕尝试
知错就改 笑谈过失
都是过程的一部分
一起实践做爱 这充满了乐趣
对性的探索是非常令人兴奋的
即使性高潮过程中缺乏一流的技巧
但是大多数人对于结果都不满意
当然这种情况属于双方彼此的事
比听起来更难
女性在性交时需要
更长的时间前戏和更大的刺激
一般达到高潮有很多困难
特别是在性交过程中
勃起是要靠生理和心理共同作用
而并非依靠突然的需求
女人不必责备男人或是自己
但要负起责任
激吻
爱抚 谈性都有助于他快速硬起来
或者你可以用嘴去刺激
而不是感到失措
男人应该有点儿性幻想
幻想他正在独自享受狂欢
他要坚信有许多种方法让爱侣得到满足
即使他的阴茎不行
接受这些 因为它是正常做爱的一部分
提供更好的口交机会
抚摸会阴或者刺激前列腺
如果这样做可以让他找到那时的感觉
如果这是一个涉及问题的避孕套
当手淫时戴上一个会有助于找对感觉
没有安全的性行为
这不应该是一种选择
尤其是在这种关系的早期阶段
尽管需要许多努力才能得到
但这美妙的结果还是值得的
女性的性快感需要直接的生殖器刺激
同时需要放松不要焦虑
扫瞄显示女性性高潮产生的活动
来自所有用于处理情感的大脑区域
放下恐惧和焦虑的机会大大增加
达到性高潮的几率
女性需要对自己的快乐负责
并不取决去于他是多优秀的伴侣
让你达到高潮也不是他的责任
你必须要靠自己达到
但是男性有助于给女性巨大的时间
在做爱前至少要保持20分钟的前戏
正如美国性研究者阿尔弗烈德·金赛研究表明
有超过90％的女性经过这段时间可以达到高潮
第一次高潮要与后面的连续起来
让他用手 舌头或者振动器帮助你达到高潮
女士优先的规则减轻你俩的压力
为保证性高潮有两个因素
摩擦和幻想
你拥有一个神奇的东西 而他们没有
大多数女性当她自慰时
需要三至六分钟就可以达到高潮
而当她们和伴侣性交时 这就要超过20分钟
要是可以达到高潮的话
第二个因素是当你们做爱时要有性幻想
充分运用你的想象力
可以随便的幻想
当你自慰时也可以去进行性幻想
可以自己沉浸在性幻想中
大脑是最强大的性器官
用它来帮助你达到高潮
当达到性高潮时 皮肤会变得更敏感
因为身体需要更多的氧气从而加快呼吸
血压升高 面色红晕
生殖器抽搐就像肌肉收缩
生殖器周围有许多神经末梢元
阴茎上就有6000多个
而阴蒂上有8000多个
高潮的感觉取决于这些地区的爱抚
有人说男性的高潮不同于女性
还有的说阴道的高潮表现也不同于阴蒂的表现
因为它们有许多不同的神经元
神经元给人的大脑发送性高潮的感觉消息
经过脊椎
这就是为什么瘫痪的人仍然有性感觉
神经元的集合叫做神经核
口语叫做大脑的快乐中心
变得异常活跃 作为女性性高潮的方法
大脑的一部分负责奖励和同情
它进入高度戒备模式
作为生产荷尔蒙的一种
亲密的化学物质
这样就发生了性高潮
这似乎证明女性的性高潮明显长于男性
每对夫妇的性高潮都是不同的
您可能会喜欢彼此经常达到高潮
彼此之间产生效果 距离高潮不远
或者它会伴随整完和前戏的几个小时
你们双方可能会发现很难达到高潮
这就需要手指 舌头 工具来帮助达到高潮
只要你自己感觉不错
就没有什么对与错
这些事你只能一起来探索
尽管阴茎和阴道通常会引起注意
但事实是你的嘴是任何性关系中最重要的部分
嘴不只是接吻和口交
关键是用它来彼此交流分享
让你得到满足
关系加深 欲望就会改变
人类进化和问题的产生
随着坦率的交流 爱人们可以有效地解决
性伴侣中出现的所有问题
共同成长而非疏远彼此
它可以通过所有的性行为
而不会让你被情绪化
但是当然最好的性行为是
一种亲密关系的深化与参与
对待一切要诚实 从你的性幻想
到你终身的不安全感
构建一种默契
即使在这种关系的早期阶段
诚实会让你变得健康 也成为爱的纽带
当事情没有按计划进行时
例如有阳痪的表现或者早泄的表现
这是在谈论如何帮助你应对所遇到的尴尬
解决这些问题
健康的性生活有助于产生健康的心理状态
除了伴随着一流的性高潮体验
在性爱期间所释放的荷尔蒙
可以培养幸福感
增加欲望 与躺在你身边的人结合在一起
性爱提供了机会来适合
性
情感和精神上的满足
与另一个人共享亲密
实际上可以使我们更好地了解自己
对于许多人忙碌的生活
充实他们的性生活可能只是意味着
撇开自己的爱人几个小时
等到孩子们部睡着了之后
早睡和被忽视的欲望死灰复燃
至于如果遇到强大的高潮乐趣
爱人幸福的叫声代表还要
实际上质量好的性生活可能会帮你延年益寿
和你所爱的人
伴随着这样的刺激为什么会有人抗拒诱惑
在他们的生活中
点燃欲望追求最大的性爱质量